您是否有一个一直在与您竞争以了解谁的朋友或兄弟姐妹
我们最快的外星人朋友bleah Bop和Mark与
他们定制的火箭，他们要求我们担任太空竞赛的裁判
登月的唯一问题是，他们是从不同的地方出发的
小行星bleah Bop在距月球240英里的小行星上，马克在
离150英里远的地方不用担心，这不是火箭科学
解决这个方程式就像泥土一样简单，我们可以决定谁是赢家
使用D等于RT公式或代表距离等于速率的污垢
在Blubaugh的情况下乘以时间并标记，我们只会知道它们的距离
旅行，他们到达终点线所花费的时间取决于
我们来找到速度和更快的人，让我们现在来看比赛，看看有什么
信息，我们得到三二一爆炸，离开，标志着火箭走了
滑过银河系，朝向它们的月亮躲避笨拙的陨石和and回
徘徊了几个近距离电话后的太空车
卫星标记在两个小时内到达第一位，而Blee blob在一个小时内到达那里
后来看起来马克是最快的火箭，但让我们检查一下结果
我们的污垢方程首先要建立一个图表，使四列三行
用泥土记住要填充的东西，每个火箭都会有信息
距离率和时标火箭走了一百五十英里，我们不知道
率，他在两个小时内到达那里bleeb办公火箭走了240英里
不知道速度，时间是标记后的1小时或3小时，因为我们
不知道标记或瑕疵率，数字将是每个变量中的变量
用X表示的方程式
变量以首先找到其值标记，因此从他的变量开始
火箭员受伤写下D等于RT 150英里等于x乘以2
小时将两边都除以2小时，这将使X隔离在右侧
150英里除以两个小时的方程式是75
一小时内的英里数标记率为每小时75英里
这就是mph的意思是一小时内仍然认为标记是的英里数
更快地为蓝潮设置相同的方程式，CD等于RT 240英里
等于x乘以3个小时，将双方除以3个小时，这将使X孤立在
等式的右边240英里除以3小时是1的80英里
每小时Lee Bops速度为每小时80英里哇
即使一小时后哔哔声到达那儿，事实证明他的速度更快
火箭印记似乎很沮丧，但与外星人一起，你永远无法说真的谢谢
弄污你现在知道如何计算其他东西的距离率和时间
情况下，您可以使用甚至不需要的距离公式
只要您知道两个信息，就可以观看太空竞赛
公式D等于RT，您现在可以计算任何移动的车辆或物体了
下次您开车时，可以让您的朋友确切知道您何时到达
到达您要走多快或要行驶的距离就这么简单
污垢
哦